Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Blood River]
[Blutfluss]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Episode 14]
[Folge 14]
Blood River kills anyone,
Blood River tötet jeden,
doesn't it?
nicht wahr?
I'll put
Ich werde
the hardest man to kill
der am schwersten zu tötende Mann
before you.
vor dir.
No need to
Keine Notwendigkeit
rush your answer.
beeilen Sie sich mit Ihrer Antwort.
Think it over and...
Denken Sie darüber nach und ...
And?
Und?
If you turn your head,
Wenn du deinen Kopf drehst,
will it
wird es
fall off?
fallen?
Relax.
Entspannen.
I won't kill you.
Ich werde dich nicht töten.
Su Muyu's life
Su Muyus Leben
is still in your hands.
liegt noch immer in Ihren Händen.
How could I kill you?
Wie könnte ich dich töten?
Sir.
Herr.
Get lost now.
Verschwinde jetzt.
Since Su Muyu
Seit Su Muyu
is your guest,
ist Ihr Gast,
make sure you serve him fine food.
Stellen Sie sicher, dass Sie ihm gutes Essen servieren.
He can't take spicy food.
Er verträgt kein scharfes Essen.
Remember that.
Denken Sie daran.
Sir,
Herr,
you looked like
du sahst aus wie
you were going to kill him just now.
du wolltest ihn gerade töten.
Yes,
Ja,
I was.
Das war ich.
I almost couldn't hold back.
Ich konnte mich fast nicht zurückhalten.
Good thing you did.
Gut, dass Sie das getan haben.
Let it be then.
Dann lass es sein.
I hope
Ich hoffe
they can treat Muyu well.
Sie können Muyu gut behandeln.
[Xiao Ruofeng, Prince of Langya]
[Xiao Ruofeng, Prinz von Langya]
Your Highness, your Drifting Swan Goose and Swallow move
Eure Hoheit, euer treibender Schwan, Gans und Schwalbe, bewegt sich
has improved again.
hat sich wieder verbessert.
It's a stealth art
Es ist eine heimliche Kunst
taught by Mr. Li.
unterrichtet von Herrn Li.
Oh, that Mr. Li.
Oh, dieser Herr Li.
Though Mr. Li
Obwohl Herr Li
had led
hatte geführt
the best academy for years,
die beste Akademie seit Jahren,
he'd always
er würde immer
had an unconventional spirit.
hatte einen unkonventionellen Geist.
Besides ordinary swordplay and martial art skills,
Neben gewöhnlichen Schwertkampf- und Kampfkunstfähigkeiten,
he excelled in
er zeichnete sich aus in
mystic arts
mystische Künste
and deceptive arrays.
und irreführende Arrays.
If he knew
Wenn er wüsste
I used this method
Ich habe diese Methode verwendet
to slip past everyone and come drink here,
an allen vorbeizuschlüpfen und hierher zu trinken,
I wonder
Ich frage mich
if he'd shake his head.
wenn er den Kopf schütteln würde.
Your Highness,
Eure Hoheit,
what would you like to drink?
Was möchten Sie trinken?
The usual?
Das Übliche?
The usual.
Das Übliche.
Sure.
Sicher.
If I hadn't followed him all this way,
Wenn ich ihm nicht den ganzen Weg gefolgt wäre,
I'd never have found him.
Ich hätte ihn nie gefunden.
The Prince of Langya's drinking here?
Der Prinz von Langya trinkt hier?
Sir?
Herr?
You startled me.
Du hast mich erschreckt.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Drinking alone
Alleine trinken
at this hour,
zu dieser Stunde,
without guards
ohne Wachen
or curious eyes around,
oder neugierige Blicke umher,
that's rare.
das ist selten.
Even the finest liquor
Selbst der feinste Schnaps
turns bitter
wird bitter
when drunk in sorrow.
wenn man vor Kummer betrunken ist.
Who are you?
Wer bist du?
Please clear
Bitte löschen
the guests outside.
die Gäste draußen.
Go to my residence to see my butler
Gehen Sie zu meiner Residenz, um meinen Butler zu sehen
for compensation for today's loss.
zum Ausgleich des heutigen Verlustes.
Yes, Your Highness.
Ja, Eure Hoheit.
The new Patriarch of Blood River,
Der neue Patriarch von Blood River,
Su Changhe.
Su Changhe.
You're confident.
Sie sind selbstbewusst.
Ambitions
Ambitionen
must be great enough
muss groß genug sein
to make one fight for them a whole lifetime.
um ein Leben lang für sie kämpfen zu lassen.
For killers like us,
Für Mörder wie uns,
the greatest ambition
der größte Ehrgeiz
is to kill the hardest man to kill.
ist, den Mann zu töten, der am schwersten zu töten ist.
Interesting.
Interessant.
That
Das
deserves a toast.
verdient einen Toast.
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
the well-celebrated
die vielgefeierte
Prince of Langya
Prinz von Langya
to be drinking alone
allein trinken
in a tavern.
in einer Taverne.
You're lonely.
Du bist einsam.
I've followed you for a long time.
Ich verfolge dich schon lange.
You have no one around you.
Sie haben niemanden um sich herum.
Today,
Heute,
you deliberately hid
du hast absichtlich versteckt
from everyone.
von allen.
Because you wanted
Weil du wolltest
to see
um zu sehen
how Tianqi
wie Tianqi
or this world would turn out
oder diese Welt würde sich als
without you.
ohne dich.
Will it remain the same?
Wird es so bleiben?
Were all your choices
Waren alle deine Entscheidungen
over the years
im Laufe der Jahre
not worth it?
ist es das nicht wert?
If you weren't a killer,
Wenn du kein Mörder wärst,
I'd love
Ich würde gerne
to have a drink with you.
um mit dir etwas zu trinken.
What a shame.
Schade.
The world can't go on
Die Welt kann nicht weitergehen
without you.
ohne dich.
In the light, the people look up to you.
Im Licht schauen die Menschen zu Ihnen auf.
In the shadows,
In den Schatten,
we're waiting for you.
wir warten auf dich.
It's been a long time
Es ist lange her
since I've had a proper fight
seit ich einen richtigen Kampf hatte
in Tianqi City.
in der Stadt Tianqi.
You didn't draw your sword.
Du hast dein Schwert nicht gezogen.
Are you trying to stall?
Versuchen Sie, Zeit zu schinden?
I've forgotten how to draw my sword.
Ich habe vergessen, wie man sein Schwert zieht.
Forgotten?
Vergessen?
I once had a sword
Ich hatte einmal ein Schwert
called The World's Third.
genannt „Der Dritte der Welt“.
It was named after my master,
Es wurde nach meinem Meister benannt,
Mr. Li's sword
Das Schwert von Herrn Li
called The World's Second,
genannt „Der Zweite der Welt“,
which meant,
was bedeutete,
"I'm the second in the world.
„Ich bin der Zweite der Welt.
Who dares claim first?"
Wer wagt es, zuerst Anspruch zu erheben?"
Then your World's Third
Dann ist Ihr Weltdritter
must've been the greatest swordsmanship
muss die größte Schwertkunst gewesen sein
after Mr. Li,
nach Herrn Li,
who led the academy.
der die Akademie leitete.
I honestly should've switched with that brat
Ich hätte ehrlich gesagt mit diesem Bengel tauschen sollen
for this mission.
für diese Mission.
But I can't perform that move.
Aber ich kann diese Bewegung nicht ausführen.
I remember
Ich erinnere mich
how joyous it was when I created it
wie freudig es war, als ich es schuf
and how heroic it was when I wielded the sword.
und wie heldenhaft es war, als ich das Schwert schwang.
But now,
Aber jetzt,
when I lift the sword,
wenn ich das Schwert erhebe,
it feels empty.
es fühlt sich leer an.
The Haoque Sword
Das Haoque-Schwert
doesn't answer me.
antwortet mir nicht.
Haoque?
Na und?
It's just a sword.
Es ist nur ein Schwert.
A famed sword
Ein berühmtes Schwert
has its own spirit.
hat seinen eigenen Geist.
No.
NEIN.
Your sword
Dein Schwert
may be grand enough to embrace everything,
kann groß genug sein, um alles zu umfassen,
but to me,
aber für mich,
it's hollow and pale.
es ist hohl und blass.
Your sword aura
Deine Schwertaura
contains too much benevolence.
enthält zu viel Wohlwollen.
It lacks
Es fehlt
killing intent that can take someone down.
Tötungsabsicht, die jemanden zu Fall bringen kann.
I don't fear
Ich habe keine Angst
a sword like that.
so ein Schwert.
Because in everyone's eyes,
Denn in den Augen aller,
this world has never had a place
Diese Welt hatte nie einen Platz
for me.
Für mich.
Your sword kills the human heart.
Dein Schwert tötet das menschliche Herz.
It can suppress the wielder's urge.
Es kann den Drang des Trägers unterdrücken.
I'm different.
Ich bin anders.
When I draw my sword,
Wenn ich mein Schwert ziehe,
I draw to kill.
Ich zeichne, um zu töten.
True.
WAHR.
No sword
Kein Schwert
can really
kann wirklich
embrace the whole world, after all.
schließlich die ganze Welt umarmen.
Sir,
Herr,
I can't stop her.
Ich kann sie nicht aufhalten.
[Li Xinyue, Guardian Azure Dragon]
[Li Xinyue, Wächter des Azurdrachen]
Why are you drinking here alone?
Warum trinkst du hier alleine?
Do you think
Meinen Sie
you're still that willful prince you once were?
bist du immer noch der eigensinnige Prinz, der du einmal warst?
Xinyue.
Xinyue.
The Four Guardians of Tianqi,
Die vier Wächter von Tianqi,
Guardian Azure Dragon.
Wächter-Azurdrache.
I knew
Ich wusste
Blood River coming to Tianqi
Blood River kommt nach Tianqi
couldn't mean anything good.
konnte nichts Gutes bedeuten.
You're not like Su Muyu.
Du bist nicht wie Su Muyu.
Hanyi told me,
Hanyi sagte mir:
if I see you, don't hesitate.
wenn ich dich sehe, zögere nicht.
Heart Sword Rain from Sword Heart Tomb.
Herzschwertregen aus dem Schwertherzgrab.
Your killing intent is more extreme than mine.
Ihre Tötungsabsicht ist extremer als meine.
Looks like
Sieht aus wie
my Heart Sword Rain isn't fierce enough
mein Herzschwertregen ist nicht heftig genug
to shut your mouth.
den Mund zu halten.
Break.
Brechen.
It's you.
Du bist es.
Yes.
Ja.
It's me.
Da ich bin.
Even if you came, it wouldn't help.
Selbst wenn Sie kämen, würde es nichts nützen.
This is bad.
Das ist schlecht.
It's been a long time,
Es ist lange her,
Mr. Su Zhe.
Herr Su Zhe.
You have a good memory, Your Highness.
Sie haben ein gutes Gedächtnis, Eure Hoheit.
You remember me.
Du erinnerst dich an mich.
Death-Chasing Bell.
Todesjagende Glocke.
Life-Seizing Rings.
Lebenserhaltende Ringe.
I wouldn't dare forget.
Ich würde es nicht wagen, es zu vergessen.
I'm no longer part of Blood River.
Ich bin nicht länger Teil von Blood River.
Spare our lives.
Verschone unser Leben.
What do you say?
Was sagen Sie?
Back then, when I was escorting the Marquis of Zhenxi,
Damals, als ich den Marquis von Zhenxi eskortierte,
someone paid Blood River a hefty price
jemand hat Blood River einen hohen Preis bezahlt
for my life.
für mein Leben.
Even though Mr. Su Zhe
Obwohl Herr Su Zhe
had the upper hand,
hatte die Oberhand,
he spared us.
er hat uns verschont.
Xinyue,
Xinyue,
please let Mr. Su leave.
Bitte lassen Sie Herrn Su gehen.
If we let them go,
Wenn wir sie gehen lassen,
it'll cause endless trouble.
es wird endlosen Ärger verursachen.
Must we fight?
Müssen wir kämpfen?
Xinyue,
Xinyue,
please let Mr. Su leave.
Bitte lassen Sie Herrn Su gehen.
Su Muyu can't cook,
Su Muyu kann nicht kochen,
but he's good at picking pastry.
aber er kann gut Gebäck aussuchen.
This is nice.
Das ist schön.
I wonder
Ich frage mich
if the Shadow Sect treated him well.
wenn die Schattensekte ihn gut behandelte.
Did they feed him bran and scraps
Haben sie ihm Kleie und Essensreste gegeben?
like a prisoner?
wie ein Gefangener?
What happened to them?
Was ist mit ihnen passiert?
What's going on?
Was ist los?
Save them first.
Speichern Sie sie zuerst.
We'll talk later.
Wir reden später.
Both of them look like they're about to die.
Beide sehen aus, als würden sie gleich sterben.
Who do I save first?
Wen rette ich zuerst?
Save the Patriarch.
Rette den Patriarchen.
I'm fine.
Mir geht es gut.
No.
NEIN.
I... I can still hold on.
Ich... ich kann noch durchhalten.
Not pretending this time?
Diesmal nicht so tun, als ob?
It's not that.
Das ist es nicht.
I almost died.
Ich wäre fast gestorben.
I just played dead.
Ich habe mich einfach tot gestellt.
When she saw I wasn't a threat,
Als sie sah, dass ich keine Bedrohung darstellte,
she spared me.
sie hat mich verschont.
That's why I'm not badly hurt.
Deshalb bin ich nicht schwer verletzt.
Unlike the Patriarch.
Anders als der Patriarch.
He was struck
Er war getroffen
by the sword rain.
durch den Schwertregen.
Shut up.
Den Mund halten.
Who did you run into?
Wen hast du getroffen?
This is terrifying.
Das ist erschreckend.
Guardian Azure Dragon of Tianqi,
Wächter-Azurdrache von Tianqi,
the heir to Heart Sword.
der Erbe von Heart Sword.
I'll try to stop the bleeding.
Ich werde versuchen, die Blutung zu stoppen.
Piece of work.
Arbeit.
I'm in bad shape.
Mir geht es schlecht.
Why are you still insulting me, Miss Bai?
Warum beleidigen Sie mich immer noch, Miss Bai?
Apply this medicine
Wenden Sie dieses Arzneimittel an
all over Su Changhe.
überall in Su Changhe.
Three times a day.
Dreimal täglich.
Get more from me when you run out.
Holen Sie sich mehr von mir, wenn Ihnen das Geld ausgeht.
This will do?
Das reicht?
I'd say
Ich würde sagen
it's a waste to use it on him.
es ist Verschwendung, es bei ihm anzuwenden.
Spill it.
Verschütten Sie es.
What are you plotting this time?
Was hast du dieses Mal vor?
You made yourself look so pitiful.
Du hast dich so erbärmlich dargestellt.
It's frightening,
Es ist erschreckend,
but
Aber
there's no inner injury at all.
es liegt überhaupt keine innere Verletzung vor.
You're putting on an act.
Sie spielen eine Show.
I heard you failed to kill Prince of Langya.
Ich habe gehört, dass es Ihnen nicht gelungen ist, den Prinzen von Langya zu töten.
We were about to succeed,
Wir waren kurz davor, Erfolg zu haben,
but Li Xinyue, Guardian Azure Dragon, arrived suddenly.
aber Li Xinyue, der Wächter des Azurdrachen, kam plötzlich.
Why didn't you stop her?
Warum hast du sie nicht aufgehalten?
I didn't know you'd strike
Ich wusste nicht, dass du zuschlagen würdest
at Diaolou Cottage.
im Diaolou Cottage.
Nonsense.
Unsinn.
Opportunities vanish in the blink of an eye.
Chancen verschwinden im Handumdrehen.
How could we possibly have time to inform you?
Wie könnten wir Zeit finden, Sie zu informieren?
Besides,
Außerdem,
the Shadow Sect has spies all over the city.
Die Schattensekte hat Spione in der ganzen Stadt.
We sent signals,
Wir haben Signale gesendet,
how did you not know?
wie konntest du das nicht wissen?
Yet Li Xinyue got there before you.
Doch Li Xinyue war vor Ihnen dort.
I'm telling you,
Ich sage dir,
if our Patriarch dies,
wenn unser Patriarch stirbt,
I'll lead the entire Blood River
Ich werde den gesamten Blutfluss führen
to fight you to death.
um dich bis zum Tod zu bekämpfen.
You're gravely injured now.
Sie sind jetzt schwer verletzt.
Will there be another chance?
Wird es eine weitere Chance geben?
We missed this one.
Das haben wir verpasst.
Prince of Langya
Prinz von Langya
will definitely increase his guards.
wird seine Wachen definitiv verstärken.
It'll be much harder
Es wird viel schwieriger
to kill him a second time.
ihn ein zweites Mal zu töten.
Right.
Rechts.
In many cases,
In vielen Fällen
you only get one chance.
Sie haben nur eine Chance.
No.
NEIN.
There still is.
Das gibt es immer noch.
What do you plan to do, Sir?
Was haben Sie vor, Sir?
I'll gather all Blood River elites from the Three Families and enter Tianqi
Ich werde alle Eliten des Blutflusses aus den Drei Familien versammeln und Tianqi betreten
to kill him.
um ihn zu töten.
The Blood River elites enter Tianqi?
Die Eliten des Blutflusses dringen in Tianqi ein?
Believe me.
Glauben Sie mir.
No one will notice.
Niemand wird es bemerken.
By the time they do,
Bis dahin
they'll already be dead.
sie werden bereits tot sein.
I've shown my sincerity.
Ich habe meine Aufrichtigkeit gezeigt.
I hope Sect Leader Yi
Ich hoffe, Sektenführer Yi
will show his
wird zeigen, seine
by sending enough men
indem wir genügend Männer schicken
to help.
um zu helfen.
All right.
In Ordnung.
I see your plan.
Ich verstehe Ihren Plan.
Even though Su Muyu
Obwohl Su Muyu
and you
Und du
are powerful,
sind mächtig,
once you enter the vast Tianqi City,
Sobald Sie die riesige Stadt Tianqi betreten,
you're like a pebble
du bist wie ein Kieselstein
dropped into a pond.
in einen Teich geworfen.
But if an army of demons
Aber wenn eine Armee von Dämonen
with swords
mit Schwertern
enters Tianqi,
betritt Tianqi,
it'll be like countless pebbles
es wird wie unzählige Kieselsteine ​​sein
thrown into the pond,
in den Teich geworfen,
stirring up huge waves.
riesige Wellen aufwirbeln.
Yi Bu won't refuse.
Yi Bu weigerte sich nicht.
He has no reason to.
Er hat keinen Grund dazu.
You're indeed
Du bist in der Tat
a piece of work.
ein Stück Arbeit.
Sir,
Herr,
I met with Su Changhe today.
Ich habe mich heute mit Su Changhe getroffen.
They planned an assassination
Sie planten ein Attentat
of Prince of Langya
des Prinzen von Langya
and nearly succeeded.
und es wäre ihm beinahe gelungen.
Nearly succeeded?
Fast geschafft?
So they yet to succeed?
Also haben sie noch keinen Erfolg?
Yes, sir.
Ja, Sir.
The mission failed,
Die Mission ist gescheitert,
and Su Changhe is seriously injured.
und Su Changhe ist schwer verletzt.
But at the same time,
Aber gleichzeitig
he swore enmity against Prince of Langya.
Er schwor dem Prinzen von Langya Feindschaft.
He asks to rally all Blood River elites
Er fordert die Versammlung aller Eliten des Blood River
to enter Tianqi City.
um die Stadt Tianqi zu betreten.
All Blood River elites?
Alle Eliten des Blood River?
If anything goes wrong,
Wenn etwas schief geht,
Tianqi City will be plunged
Tianqi City wird gestürzt
into horrific chaos.
in ein schreckliches Chaos.
Sir,
Herr,
are you suggesting
schlägst du vor
we stop Su Changhe?
wir Su Changhe aufhalten?
No.
NEIN.
Give him the approval.
Geben Sie ihm die Zustimmung.
As long as Su Muyu is under my control,
Solange Su Muyu unter meiner Kontrolle ist,
I bet he won't act recklessly.
Ich wette, er wird nicht leichtsinnig handeln.
It seems Drunken Dream Bone
Es scheint, Drunken Dream Bone
does more than strip one of their martial skills,
tut mehr, als einem die Kampfkünste zu nehmen,
it also sends them
es sendet sie auch
into a strange trance.
in eine seltsame Trance.
I thought I was the only one in this prison.
Ich dachte, ich wäre der Einzige in diesem Gefängnis.
You must've been poisoned
Du musst vergiftet worden sein
and can't use your inner force, right?
und können Ihre innere Kraft nicht nutzen, richtig?
Otherwise,
Ansonsten,
you would've sensed
du hättest gespürt
my presence a long time ago.
meine Anwesenheit vor langer Zeit.
Yes.
Ja.
I've been poisoned.
Ich wurde vergiftet.
What's your name?
Wie heißen Sie?
I'm Su Muyu, sir.
Ich bin Su Muyu, Sir.
Su Muyu.
Su Muyu.
That's a nice name.
Das ist ein schöner Name.
How should I address you, sir?
Wie soll ich Sie ansprechen, Sir?
My surname is Zhuo.
Mein Nachname ist Zhuo.
Zhuo?
Zhuo?
Why are you imprisoned here?
Warum bist du hier eingesperrt?
Someone wanted to use me,
Jemand wollte mich benutzen,
someone wanted to kill me,
jemand wollte mich töten,
someone wanted to save me,
jemand wollte mich retten,
and I ended up here.
und ich bin hier gelandet.
All because of what others wanted.
Alles nur, weil andere es wollten.
What about you?
Was ist mit dir?
Yue'an,
Yue'an,
live on.
weiterleben.
When you grow up, become a sword deity
Wenn du groß bist, werde eine Schwertgottheit
and rebuild No-Sword City.
und No-Sword City wieder aufbauen.
Father.
Vater.
Take care.
Aufpassen.
Father!
Vater!
I'm seeking an answer.
Ich suche nach einer Antwort.
What answer?
Welche Antwort?
Something I have to know.
Etwas, das ich wissen muss.
If it's something you must know,
Wenn es etwas ist, das Sie wissen müssen,
why haven't you found it
warum hast du es nicht gefunden
after all these years?
nach all den Jahren?
Because
Weil
once I know the answer,
Sobald ich die Antwort weiß,
there's something I must do.
es gibt etwas, das ich tun muss.
Something I couldn't do
Etwas, das ich nicht tun konnte
back then.
damals.
Back then, you say?
Damals, sagen Sie?
I believe it won't be long before I can.
Ich glaube, es wird nicht mehr lange dauern, bis ich es kann.
But first,
Aber zuerst,
you need to get out of here.
du musst hier raus.
It's said that in the Shadow Sect's prison,
Es heißt, dass im Gefängnis der Schattensekte
people die,
Menschen sterben,
no one ever leaves alive.
niemand kommt jemals lebend davon.
My friend will come to save me.
Mein Freund wird kommen, um mich zu retten.
Someone from Blood River
Jemand aus Blood River
actually call another person
tatsächlich eine andere Person anrufen
a friend?
ein Freund?
You're different.
Du bist anders.
What if he never comes?
Was ist, wenn er nie kommt?
Then I'll take the chance
Dann werde ich die Chance nutzen
to rest.
sich ausruhen.
You don't seem wary of me at all.
Sie scheinen mir gegenüber überhaupt nicht misstrauisch zu sein.
You're telling me everything.
Du erzählst mir alles.
Because
Weil
your surname is Zhuo, sir.
Ihr Nachname ist Zhuo, Sir.
Just because of a surname?
Nur wegen eines Nachnamens?
Yes.
Ja.
Because my father's
Weil mein Vater
surname is Zhuo.
Nachname ist Zhuo.
I know it's you.
Ich weiß, dass du es bist.
Father.
Vater.
Yue'an,
Yue'an,
you don't seem surprised
Sie scheinen nicht überrascht zu sein
to see me again.
mich wiederzusehen.
Drunken Dream Bone
Betrunkener Traumknochen
sends one into a drunken dream.
schickt einen in einen betrunkenen Traum.
I'd already guessed as much.
Das hatte ich mir schon gedacht.
Even if all this is just an illusion,
Auch wenn das alles nur eine Illusion ist,
I still can't help
Ich kann immer noch nicht helfen
but want to talk with you.
aber ich möchte mit dir reden.
Yue'an,
Yue'an,
you've suffered
du hast gelitten
all these years.
all die Jahre.
Father,
Vater,
I'll find the one behind
Ich werde den dahinter finden
the fall of No-Sword City
der Fall von No-Sword City
and restore
und wiederherstellen
the honor that was once ours.
die Ehre, die uns einst gebührte.
How have you been all this time?
Wie ist es Ihnen die ganze Zeit ergangen?
It must've been tough
Es muss hart gewesen sein
coming this far alone.
Ich bin alleine so weit gekommen.
Not entirely.
Nicht ganz.
All these years,
All diese Jahre,
I've had my friends by my side.
Ich hatte meine Freunde an meiner Seite.
Drunken Dream Bone
Betrunkener Traumknochen
is acting up.
spielt verrückt.
Yue'an,
Yue'an,
I've always believed
Ich habe immer geglaubt
you'll bring No-Sword City
du bringst No-Sword City
back into the martial world.
zurück in die Kampfwelt.
But more than that,
Aber mehr als das,
knowing you've had friends by your side
zu wissen, dass du Freunde an deiner Seite hattest
all these years
all diese Jahre
brings my heart peace.
bringt meinem Herzen Frieden.
Father.
Vater.
Something feels wrong here.
Irgendetwas fühlt sich hier falsch an.
It's barely night,
Es ist kaum Nacht,
and there's not a soul on this street.
und auf dieser Straße ist keine Menschenseele.
Why are you smiling?
Warum lächelst du?
It's the Chinese New Year's Eve.
Es ist chinesisches Silvester.
Naturally, the streets are empty.
Natürlich sind die Straßen leer.
Even the usually busiest vendors
Selbst die normalerweise beschäftigten Verkäufer
have gone home.
sind nach Hause gegangen.
What's so surprising about that?
Was ist daran so überraschend?
It's the Chinese New Year's Eve today?
Ist heute chinesisches Silvester?
Smells great.
Riecht toll.
It really does.
Das tut es wirklich.
What's that?
Was ist das?
It smells like fried tofu.
Es riecht nach gebratenem Tofu.
It's a kind of dish
Es ist eine Art Gericht
common folk make for the Chinese New Year.
Das einfache Volk bereitet sich auf das chinesische Neujahrsfest vor.
They use puffy tofu
Sie verwenden luftigen Tofu
and deep-fry it.
und frittieren.
For rich households,
Für reiche Haushalte,
they stuff them with meat.
sie füllen sie mit Fleisch.
I want to try some.
Ich möchte einige probieren.
Go grab a few.
Schnapp dir ein paar.
Chinese New Year's Eve
Chinesisches Silvester
is one of the few good days in the year
ist einer der wenigen guten Tage im Jahr
for the poor.
für die Armen.
Don't cause them trouble
Machen Sie ihnen keinen Ärger
on a day like this.
an einem Tag wie diesem.
Fine.
Bußgeld.
Did you look forward to the Chinese New Year when you were a kid?
Haben Sie sich als Kind auf das chinesische Neujahrsfest gefreut?
Of course.
Natürlich.
It was
Es war
one of the rare good days
einer der seltenen guten Tage
of the year.
des Jahres.
No matter how many troubles
Egal wie viele Probleme
the past year brought,
das vergangene Jahr brachte,
when the new year began,
als das neue Jahr begann,
all those worries
all diese Sorgen
seemed to disappear.
schien zu verschwinden.
Everyone
Alle
ate happily,
aß glücklich,
and when dawn broke,
und als die Morgendämmerung anbrach,
everything started anew.
alles begann von vorne.
You sound so bookish.
Du klingst so belesen.
I heard people say
Ich hörte Leute sagen
they like the Chinese New Year
sie mögen das chinesische Neujahr
because it's the only time
weil es die einzige Zeit ist
they get to eat
sie bekommen zu essen
what they usually can't afford.
was sie sich normalerweise nicht leisten können.
That's true for ordinary families.
Das gilt für normale Familien.
When I was a kid, we were quite well off.
Als ich ein Kind war, ging es uns ziemlich gut.
So I never really felt that way.
Also habe ich dieses Gefühl nie wirklich gehabt.
I forgot
Ich habe vergessen
you were born
du wurdest geboren
with a silver spoon.
mit einem silbernen Löffel.
You've never celebrated the Chinese New Year?
Sie haben noch nie das chinesische Neujahrsfest gefeiert?
As far back as I can remember,
Soweit ich mich erinnern kann,
my brother and I were always wandering.
mein Bruder und ich waren ständig auf Wanderschaft.
Later, we joined Blood River.
Später schlossen wir uns Blood River an.
There's no such thing
So etwas gibt es nicht
as a celebration there.
als Fest dort.
So
Also
I've never had one.
Ich hatte noch nie einen.
It's a shame
Es ist eine Schande
no taverns are open today.
heute sind keine Tavernen geöffnet.
Otherwise, I'd buy you a drink.
Ansonsten würde ich dir einen Drink ausgeben.
Jeez.
Herrgott.
Who's there?
Wer ist da?
Don't be afraid, madam.
Haben Sie keine Angst, Madam.
We're just travelers passing through.
Wir sind nur Reisende auf der Durchreise.
We'll rest a while
Wir werden uns eine Weile ausruhen
and be on our way.
und wir machen uns auf den Weg.
It's the Chinese New Year.
Es ist das chinesische Neujahr.
You're still traveling?
Du bist noch unterwegs?
Yes.
Ja.
We had something to attend to
Wir hatten etwas zu erledigen
and got delayed.
und hatte Verspätung.
Changhe,
Changhe,
let's go.
lass uns gehen.
Sons.
Söhne.
On Chinese New Year's Eve,
Am chinesischen Silvesterabend
only inns in big cities
nur Gasthäuser in Großstädten
stay open.
offen bleiben.
The nearest big city
Die nächste Großstadt
is eight to ten hours away.
ist acht bis zehn Stunden entfernt.
Why don't you
Warum gehst du nicht
come have dinner at my place?
kommst du zum Abendessen zu mir?
Sons,
Söhne,
please.
Bitte.
I beg you to keep an old woman company.
Ich bitte Sie, einer alten Frau Gesellschaft zu leisten.
Come have dinner.
Kommen Sie zum Abendessen.
Alright.
In Ordnung.
Come on.
Aufleuchten.
Have some tea.
Trinken Sie einen Tee.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
I'll make you a meal.
Ich werde dir eine Mahlzeit zubereiten.
Sit. Make yourselves at home.
Setzen Sie sich. Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Aren't you worried it's a trap?
Haben Sie keine Angst, dass es eine Falle ist?
I'm not.
Bin ich nicht.
Are you afraid?
Hast du Angst?
How can it be?
Wie kann das sein?
Smells like fried tofu.
Riecht wie gebratener Tofu.
Dinner's ready.
Das Abendessen ist fertig.
On a day like this,
An einem Tag wie diesem,
everyone should sit down
jeder sollte sich hinsetzen
and eat a bowl of steaming rice.
und eine Schüssel dampfenden Reis essen.
Are you
Bist du
still traveling?
immer noch unterwegs?
If your parents knew
Wenn deine Eltern wüssten
you had nowhere
du hattest nirgends
to stay tonight,
um heute Nacht zu bleiben,
they'd be heartbroken.
sie wären untröstlich.
This fried tofu smells amazing.
Dieser gebratene Tofu riecht unglaublich.
I could eat
Ich könnte essen
a whole bowl of rice.
eine ganze Schüssel Reis.
Are you all right, madam?
Geht es Ihnen gut, Madam?
My Yuanxu
Mein Yuanxu
used to say the same thing.
pflegte dasselbe zu sagen.
He loved
Er liebte
my fried tofu.
mein gebratener Tofu.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
He promised to return after the war
Er versprach, nach dem Krieg zurückzukehren
for the Chinese New Year.
zum chinesischen Neujahr.
Just now,
Soeben,
I heard a noise outside
Ich hörte draußen ein Geräusch
and thought it might be his companions
und dachte, es könnten seine Gefährten sein
bringing wrong news.
falsche Nachrichten bringen.
I thought
Ich dachte
he'd come back.
er würde zurückkommen.
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
to see you instead.
um dich stattdessen zu sehen.
I'll take you
Ich werde dich mitnehmen
as those he sent
als diejenigen, die er sandte
to spend the Chinese New Year with me.
um das chinesische Neujahr mit mir zu verbringen.
Alright, enough talk.
Okay, genug geredet.
Eat first.
Iss zuerst.
I'll fry you
Ich werde dich braten
some eggs.
ein paar Eier.
Sit.
Sitzen.
It's a kind gesture from the old lady.
Es ist eine nette Geste der alten Dame.
Go on, try it.
Probieren Sie es aus.
The fried tofu is delicious.
Der gebratene Tofu ist köstlich.
But it's different from what you said.
Aber es ist anders als das, was Sie gesagt haben.
This old lady may be poor,
Diese alte Dame mag arm sein,
but she added some meat.
aber sie hat etwas Fleisch hinzugefügt.
She saved this for her child.
Sie hat es für ihr Kind aufgehoben.
Even after they told her
Selbst nachdem sie ihr gesagt hatten
he was dead,
er war tot,
she still holds hope.
Sie hat immer noch Hoffnung.
This is my first reunion dinner
Dies ist mein erstes Wiedersehensessen
in my life.
in meinem Leben.
Madam,
Frau,
come eat with us.
komm und iss mit uns.
What generosity.
Was für eine Großzügigkeit.
Who'd have thought
Wer hätte das gedacht
Su Muyu, famed for his good reputation,
Su Muyu, berühmt für seinen guten Ruf,
would leave nothing behind,
würde nichts zurücklassen,
yet the ruthless Undertaker
doch der rücksichtslose Undertaker
left a silver ingot.
hinterließ einen Silberbarren.
I put five copper coins here
Ich habe hier fünf Kupfermünzen hingelegt
after the meal.
nach dem Essen.
Only five?
Nur fünf?
That's all I have.
Das ist alles, was ich habe.
Pauper.
Bettler.
Let's go.
Lass uns gehen.
♪Just one line♪
???Nur eine Zeile???
♪All grudges and storms ended with you...♪
???Alle Grollgefühle und Stürme endeten mit dir...???
Su Muyu,
Su Muyu,
Happy Chinese New Year's Eve.
Frohes chinesisches Silvester.
♪I'm lucky to meet you♪
???Ich habe Glück, Sie kennenzulernen???
♪Like fate, winding with the tide♪
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
♪Who can ford this river of night?♪
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
♪Through joy and sorrow♪
„Durch Freude und Leid“
♪Still I can't let go♪
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
♪Longing keeps me awake at night♪
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
♪My heart no longer my own♪
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
♪No one can escape from love♪
„Niemand kann der Liebe entkommen“
♪How many hidden feelings♪
???Wie viele versteckte Gefühle???
♪Sink in silence deep?♪
???Versinke tief in Stille????
♪Searching through the endless nights♪
???Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
♪Shadows crossing shadows♪
„Schatten kreuzen Schatten“
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
♪Ask not when I shall return♪
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
♪Like fate, winding with the tide♪
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
♪Who can ford this river of night?♪
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
♪Through joy and sorrow♪
„Durch Freude und Leid“
♪Still I can't let go♪
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
♪Longing keeps me awake at night♪
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
♪My heart no longer my own♪
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
♪No one can escape from love♪
„Niemand kann der Liebe entkommen“